Pak, beri saya tiket ke Shimla.
Rp.  500.
- Saya tidak punya uang.
Maka Anda tidak akan
mendapatkan tiket..
Apa yang telah terjadi?
Tenang.. Entah apa yang
salah dengan bayinya.
Bolehkah saya membantu?
Oke..
Tenang.. Jangan menangis.
Kamu mempunyai senyuman yang bagus.
Tetaplah tersenyum.
Apakah kamu punya air?  - Ya..
Ini dia!
Terima kasih telah membantu.
Apakah itu bayimu?
- Ya, dia adalah Mahima.
Itu namanya.
Dia menangis karena haus.
Tapi aku tidak bisa menebaknya.
Bagus aku menemukanmu.
Kemana kamu pergi?
Aku?
Apa itu?  - aku hanya..
Saya harus meninggalkan
kota secepatnya.
Tapi saya tidak punya uang.
Tidak masalah.
Saya akan membayarmu.
Anda banyak membantu saya.
Setidaknya aku bisa melakukan ini.
manali..
Tuan, pernahkah Anda melihatnya?
Ya.
- Kapan.. Dimana.. Beritahu aku segera.
Dia datang ke sini beberapa waktu lalu.
- Oke.
Dia bertanya tentang terminal bus.
- Oke.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku tahu kamu marah padaku.
Oleh karena itu,
kamu ingin pergi dariku.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Tolong bantu..
Apakah ada dokter di sini?
Apa yang telah terjadi?
Berdasarkan pengalaman saya,
saya merasa Anda sedang hamil.
Tolong periksakan darahmu.
Oke!
'Tidak, aku tidak bisa
kembali ke Samrat.'
'Saya tidak tahu apakah saya hamil.'
'Saya tidak akan kembali ke
Samrat meskipun saya hamil.'
"Aku tidak bisa mengambil risiko
Mansi mengetahui kehamilanku."
"Dan dia mungkin akan menyerang anakku."
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada masalah?
Sebenarnya..
Saya tidak punya siapa-siapa.
Saya sendirian.
Saya tidak punya keluarga.
Sepertinya kita berlayar
di perahu yang sama.
Saya telah meninggalkan
rumah bersama pacar saya.
Namanya Nayan.  - Nayan?
Namaku juga Nayan.
- Aku mencintainya.
Tapi orang tua kami
tidak ingin kami menikah.
Kami kawin lari dan menikah.
Saya dari Faridabad.
Namun kebahagiaan kami
hanya berumur pendek.
Nayan meninggal setelah
melahirkan Mahima.
Saya takut apa yang akan terjadi
pada Mahima setelah saya pergi.
Dia akan menjadi yatim piatu.
- Mengapa?
Mengapa Anda berkata demikian?
- Aku menderita tumor otak.
Saya baru
mengetahuinya bulan lalu.
Saya membawa putri
saya ke keluarga saya.
Mereka mungkin menerimanya kali ini.
Ketika mereka tidak
menerima istrimu,
akankah mereka menerima putrimu?
Itu yang saya takutkan.
Saya tidak punya harapan lagi.
Apakah kamu tidak mengenal
orang lain yang dapat kamu percayai?
Saya tidak punya siapa-siapa.
Tapi aku bisa mempercayaimu sekarang.
Bisakah kamu pulang bersamaku?
Aku?
- Saya tahu apa yang saya katakan.
Anda membutuhkan awal yang baru.
Ikutlah denganku ke Faridabad.
Katakan saja pada mereka
bahwa Mahima adalah putri kami.
Nayan..
Tuan, pernahkah Anda melihatnya?
Ya, dia tidak punya uang
untuk membayar tiket.
Seorang pria memberinya
uang, dia membeli tiket ke Manali.
Ada seseorang dengan Nayan?
Dia mengambil tiket ke Manali.
Dimana..
- Bus ke Manali berangkat 5 menit yang lalu.
Anda bisa menyusul jika Anda
datang 5 menit sebelumnya.
Anda masih bisa naik bus itu.
Anda harus mengikutinya.
- Dimana.. - Disini..
Sisi ini.. - Yang ini?
- Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa disini ramai sekali?
Telah terjadi kecelakaan.
Kecelakaan?  - Bus ke Manali
mengalami kecelakaan
dan jatuh ke dalam parit.
Nayan..
Kemana kamu pergi?  Jangan pergi..
- Nayan..
Pergi..
- Dengarkan aku.
Istri saya ada di
sana di dalam bus.
Saya perlu bertemu dengannya.
Dia mungkin membutuhkanku.  Silakan.
Nayan..
- Tidak ada gunanya.
Tidak ada yang selamat dari kecelakaan itu.
Semua orang di dalam bus tewas.
Nayan..
Halo, Mohit..
- Sam..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Mohit, tidak..
Bus Nayan.. Kecelakaan..
Dia bertemu..
- Apa yang terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Anda menyebutkan kecelakaan.. Apa yang
Anda katakan?  Apakah Nayan baik-baik saja?
Tidak, dia meninggalkanku.
Dia tidak ada lagi.
Busnya ke Manali
mengalami kecelakaan.
Dia pergi.
- Samrat, kamu tetap di sana.
Kami akan berada di sana.
Ayo..
- Tapi kenapa Nayan pergi ke Manali?
Saya tidak tahu dan Samrat
tidak dalam kondisi untuk memberi
tahu kami.  Kita perlu pergi
ke sana dan mencari tahu.
Datang.
Nayan.. Ini tidak mungkin terjadi.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Ini semua salahku.
Saya harus disalahkan.
Seharusnya aku tidak melakukan semua ini.
Saya pasti mengatakan yang sebenarnya.
Aku seharusnya tidak memainkan
permainan seperti itu dengan Mansi.
Seandainya saya mencapainya lima
menit yang lalu, ini tidak akan terjadi.
Baru lima menit
yang lalu.. Jangan
hukum aku karena
terlambat lima menit.
Silakan kembali..
Nayan..
Apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku merasa seperti
seseorang memanggilku.
Itu pasti mimpi.
Apakah Anda membutuhkan air?
Tidak terima kasih.
'Bus ke Manali yang meninggalkan
Delhi mengalami kecelakaan besar.'
'Semua orang di bus itu tewas.'
Bersyukur.
Kami tidak bepergian dengan bus itu.
Apakah kamu
memikirkan keluargamu?
Jangan khawatir sama sekali.
Coba pikirkan
agar anakmu mendapat nama ayah.
Kamu bilang kamu
tidak punya keluarga.
Aku bisa menjadi ayah bagi anakmu.
Masyarakat tidak akan menyalahkan Anda.
Tangani saja Mahima
sebagai balasannya.
Mungkin saya tidak hamil.
Kalau begitu, bersamaku untuk Mahima.
Dia akan mendapatkan ibu yang baik.
Mungkin itu yang Tuhan inginkan.
Itu sebabnya kami bertemu.
Tolong, jangan katakan tidak.
Untuk Mahima..
Baiklah kalau begitu.
Aku akan ikut
denganmu ke Faridabad.
Datang.
Bus Anda berangkat satu menit yang lalu.
'Tuhan, baguslah
aku tidak naik bus itu.'
'Jika saya hamil, saya tidak
bisa menyusahkan anak saya.'
'Anak saya tidak akan selamat
jika saya tinggal di Delhi.'
'Mansi akan tetap menjadi bahaya
karena dia membunuh orang tuaku.'
"Aku tidak akan pernah bisa kembali ke Delhi."
'Samrat juga tidak
akan mencariku.'
'Dia akan mengira aku
meninggal karena kecelakaan.'
'Jika Ishani, Prem dan Chintu'
'menjauhlah dari Samrat,
mereka akan aman.'
'Akan lebih baik jika semuanya'
'menjauhlah dari permainan
kotor Samrat dan Mansi.'
'Itu akan memberi mereka
kehidupan yang aman.'
'Aku tidak akan membiarkan
Samrat kembali ke dalam hidupku.'
'Saya bukan Nayan
Choudhary atau Nayan Iyer..'
"Aku akan tinggal di Faridabad sekarang."
'Sebagai istri Satish Sabharwal..'
'Nayan Sabharwal.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Saya tidak dapat menoleransinya.
Tolong bawa kami ke
rumah sakit terdekat.
Kemana kamu pergi?
- Kembali ke London.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Anda mengatakan bahwa
Mansi melakukan semua ini.
Saya tidak tahu bagaimana
dia melakukan semua ini.
Jika dia bisa membunuh Tuan
Govind dan Nona Malti dan Nayan
dia bisa melakukan ini pada
salah satu dari kita di masa depan.
Saya sangat takut.
Saya tidak bisa hidup dalam
ketakutan dengan berpikir
bahwa saya bisa dibunuh
oleh Mansi kapan saja.
saya tidak bisa.
Tolong, jangan tinggalkan aku sendiri.
Ini adalah waktu untuk berkumpul
sebagai sebuah keluarga.
Tolong..
- Tepat sekali.  Itu sebabnya saya melakukan ini.
Jika aku tinggal bersamamu, dia
bisa melakukan apa saja dengan marah.
Saya tidak ingin
hal seperti itu terjadi.
Saya pergi karena saya lelah.
Tunggu..
Anda baru saja mengatakan
bahwa Mansi melakukan semuanya.
Tetapi mengapa dia
melakukan hal itu ketika
Anda mengalihkan
semua properti kepadanya?
Kenapa dia harus
membunuh ibu dan ayah?
Dia bahkan membunuh adikku.
Karena Samrat tidak pernah
mengalihkan hartanya ke Mansi.
Dia mentransfernya
ke nama orang tuamu.
Itu menyakiti Mansi.
Saya pikir saya akan mentransfernya
atas nama orang tua Anda.
Mansi tidak akan punya apa-apa lagi.
Itu akan mengamankan
masa depanku, Prem, dan kita.
Tidak ada masa depan
bagi Prem atau kita semua.
Beri tahu saya.
Gara-gara kamu,
aku kehilangan orang
tuaku dan Prem
kehilangan ibunya, Nayan.
Mengapa?  Karena Anda tidak
mengalihkan properti atas nama Mansi.
Anda merampas segalanya untuk
menyelamatkan properti Anda.
Itu tidak benar.  - Itu benar.
Apakah harta benda lebih penting
daripada seluruh kehidupannya bagi Anda?
Keserakahanmu membunuh orang tuaku.
Kamu jahat.
Anda tidak akan pernah bisa bahagia.
Kamu buruk.
Aku membencimu.
Ibu Nayan meninggal karena kamu.
Kamu jahat.
Tidak sayang..
Kita semua akan pergi.
Kami tidak akan tinggal bersamamu.
Nayan selalu menjaga Prem.
Sekarang aku akan menjaganya.
Mohit dan aku akan
membawa Chintu dan Prem.
Tetaplah dengan kekayaan
ini dan lakukan sesukamu.
Anda sudah mati untuk kami.
Anggap saja kami sudah mati juga.
Nayan, semuanya meninggalkanku.
Mengapa kamu pergi?
Mengapa?
Mengapa..
Dokter mengatakan
semuanya baik-baik saja.
Anda hanya perlu istirahat sebentar.
Lalu, kita bisa pulang.
Memberiku kepastian
tidak ada gunanya, Nayan.
Saya tahu bahwa saya sedang sekarat.
Tapi tolong tetap pada rencana kami.
Silakan pergi ke rumah saya
sebagai istri saya yang berbakti
dan tinggal bersama ibuku.
Dan orang yang akan
menjadi orang tuanya
apakah kamu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan menjaganya dengan baik.
Dan jika Anda pernah memiliki anak
kamu juga bisa menamainya dengan namaku.
Saya tidak ingin anak itu
dikenal sebagai anak yatim.
Maukah kamu memenuhi
keinginan terakhirku?
Tolong berjanjilah padaku.
Silakan.
Saya berjanji kepada Anda.
"Ayo pergi ke negeri dimana
kita bisa bersatu kembali"
"seperti dua bayangan!"
"Beri aku sedikit ruang!"
"Aku akan menemuimu di tempat yang kamu katakan"
"Aku akan selalu bersamamu!"
"Aku akan selalu menjadi milikmu!"
"Denganmu aku merasa.."
Hai!  Hentikan musiknya!
Hentikan!
Enyah!  Hentikan!
Harap berhati-hati..
Aditya!  - Samrat!
Dengarkan aku.
Kirim tagihannya ke meja saya.
Dan aku minta maaf atas kekacauan ini.
Samrat, ayo.
Mengapa kamu ada di sini, di bar ini?
Dan kenapa kamu begitu mabuk?
Nayan meninggalkanku.  - Apa!
Nayan meninggalkanku selamanya.
Aku ingin pergi ke Nayan.
Samrat, hati-hati!  Permisi.
Aku harus membawanya ke kamar.
Bisakah Anda membantu saya?
Ya, silakan datang.
Samrat.. Ayo.
Sungguh menyedihkan
cara istri Anda meninggal.
Datang.
Berhentilah bersikap nakal.
Samrat, dia anakku, Pradhyuman.
Dia sangat nakal.
Dia selalu membuat kerusakan.
Biarkan aku memberimu makan sesuatu.
Ini, ambil ini.
Jangan keras kepala.
Silakan, Pradhumuman.
Saya tidak mau.  - Tunggu.
Aku merasa sangat senang
melihat kalian berdua seperti ini.
Percayalah padaku, Samrat.
Ikatan hati lebih kuat
dari pada ikatan darah.
Anggap saja dia sebagai putramu sendiri.
Halo!  Siapa kamu?
- Dengan baik..
Saya Nayan.  Nayan Sabharwal..
Dan dia adalah Mahima Sabharwal.
Putri Satish Sabharwal.
Dan aku adalah jandanya.
'Tonton 'Yeh Hai Chahatein' dalam
bentuk baru, 9 Mei dan seterusnya.'
Ya!  Sebuah cerita baru
dengan keseruan yang lebih baru.
'Dengan beberapa karakter baru
dan beberapa karakter lama biasa.'
'Silakan tonton tanggal 9 Mei dan seterusnya.'
'20 tahun kemudian..
Tonton 9 Mei dan seterusnya.'
'Akankah nasib Samrat
dan Nayan bertemu lagi?'
'Aku akan membeli semua balonnya.'
'Hore!  - Hore!'